## Django

### Создание Django проекта
Для создания Django проекта необходимо ввести в папке в которой создаем проект 
команду: \
> django-admin startproject <name_project>

__*Внимание! Убедитесь что вы находитесь в нужном каталоге и виртуальное 
окружение с установленным фреймворком активно.*__


Рассмотрим каждый из созданных файлов.
* manage.py - файл, который используется для управления проектом. С его
помощью можно запустить сервер, создать миграции, создать суперпользователя и т.д.
* lect_1_project/ - директория, которая содержит основные файлы проекта.
* __init__.py - файл, который сообщает Python, что директория lect_1_project 
является пакетом.
* settings.py - файл, который содержит настройки проекта, такие как базы
данных, шаблоны, статические файлы и т.д.
* urls.py - файл, который содержит маршруты приложения.
* asgi.py - файл, который используется для запуска проекта в ASGIсовместимых серверах.
* wsgi.py - файл, который используется для запуска проекта в WSGIсовместимых серверах.

__Запуск сервера:__ 

> python manage.py runserver

Воспользуемся портом 8080:
> python manage.py runserver 8080

Можно изменить IP-адрес сервера. Для этого он передаётся вместе с портом: 
> python manage.py runserver 0.0.0.0:8080

После этой строки на телефоне в той же сети нужно ввести: 
http://192.168.0.113:8080

192.168.0.113 - ip адрес компьютера в локальной сети

для запуска на ПК используем 
http://127.0.0.1:8080


### Создание приложения в проекте:

> python manage.py startapp <app_name>

Рассмотрим каждый из файлов:
* app_name/ - директория приложения
* migrations/ - директория для хранения миграций базы данных
* __init__.py - файл, указывающий на то, что директория является пакетом Python
* admin.py - файл для настройки административного интерфейса приложения
* apps.py - файл для настройки приложения
* models.py - файл, содержащий модели данных приложения
* tests.py - файл для написания тестов приложения
* views.py - файл, содержащий представления (views) приложения
* db.sqlite - файл базы данных SQLite
 
В процессе разработки приложения мы создадим ещё несколько файлов и каталогов,
это будут:
* urls.py - файл маршрутов 
* templates/ - каталог для файлов шаблонов
